沒事吧？
大丈夫？
她這是怎麼了？
どうしたんですか？この人
不知道  她突然倒下  我也不清楚…
いや　いきなりぶっ倒れて　何がなんだか…
是犯病還是怎麼了嗎？
病気かなんかで倒れたのかな？
怎… 怎麼回事？
あ… あれ？
你是我們店裡的常客吧
あんたいつも店に来る人じゃん
發生什麼事了？
どうしたの？
啊  我這笨蛋！
ああ　バカバカ！
又是只打了個雜就回來了！
またバイトだけして帰ってきちゃった！
要是給他們看平板裡的畫
このタブレットの絵を見せたら
他們肯定會讓我擔任新遊戲的主插畫師的
絶対にコノハメインでゲーム作ろうってなってたのに
我就不是當主角的料！
主人公の素質ゼロだ！
下次一定要…！
次こそは…！
那… 那女孩
あ… あの子
原… 原來精神有點問題啊？
ヤ… ヤバい人だったんだな？
還能回去的
まだ行ける
有第二次就有第三次！
2 度あったことは 3 度ある！
一定能再次回到過去！
きっとまた過去に行ける！
16位元的輝煌
-ANOTHER LAYER-
翻譯：Peppermint
校對：Stella
後期：tastySugar
哪怕見面她也不主動攀談
向き合えても会話しちゃくれない
存在於螢幕裡的戀愛文化
ラブ·カルチャーは in the モニター
那時的神可真是惹人憐愛
あの頃の神が愛おしくて
那份氛圍簡直是國家瑰寶
そのムードか、この国の宝
在此為你們阿宅高歌一曲
ここでひとつ Song for お宅ら
那種娛樂項目並沒有過時
終わってないぞ　そのコンテンツ
還在暗中籌備閃電復出呢
電撃カムバックはまだ残ってんのぜ
真正的愛一直在不斷積累
正しい愛情が積み重なって
可惜近年卻頻頻遭到冷遇
それなのに近年は窮屈になって
還面臨著一個又一個難題
また次の問題と混ぜ合わさって
快回憶起那個褪色的少女
色褪せたガール　思い出せ
無論背負什麼過了多少年
何を背負って何年になれど
豎掃描線之愛都亙古不變
タテジマなラブは健在です
愧疚之情只要退一步來想
後ろめたさなんて一歩退いてみれば
哎呀一下就算在了終點內
あらま　あっちゅーま　ゴールの奥
無論因為什麼被怎樣看待
何が理由で何と思われど
始終不變的你都無比特別
変わらないキミは特別です
快順應欲望去征服世界吧
欲望そのままに世界を従えろ
當作是遊戲就能勇往直前
ゲームだと思えば張り切れるのです
『有第二次就有第三次!』
這些是在婆婆店裡拿到的遊戲
あのおばあちゃんのお店でもらったゲーム
兩次都是打開遊戲盒後回到了過去
2 回ともゲームを開けたら過去に行けたんだ
第一次抵達的是 1992 年的聖誕節前幾天
行った日は 1 回目が 1992 年のクリスマス前
第二次是…
2 回目は…
『痕』的發售日  1996 年 7 月 26 日
『痕』の発売日　1996 年 7 月 26 日
木葉瀏覽的是日本成人遊戲評分網站「色情遊戲批評空間」。
『同級生』的發售日是…
『同級生』の発売日は…
1992 年 12 月 17 日！
果然沒錯！
やっぱり！
能回到打開的那款遊戲發售的那一天
開けたゲームの発売日に戻れるんだ
然後  用完後那盒遊戲就會消失
で　一度使ったソフトは消えちゃうんだ
沒錯
そうだ
肯定是這樣的！
絶対そうに決まってる！
保險起見  打開一款別的遊戲試試吧
念のため　ほかのゲームも開けてみようかな
盡量選發售日離我上次去的時代更近的遊戲
できるだけ行ってきた日に近い発売日のゲームがいいかな
Natural ～身心～：
FAIRYTALE 製作，
1998 年 2 月 6 日發售。
好了
よし
用普通的遊戲無法穿越時空
普通のゲームじゃタイムリープ起こらない
果然要用那家店的遊戲…
やっぱりあのお店のゲームが…
欸… 我的遊戲好像少了很多？
えっ… ゲームめちゃくちゃなくなってない？
這裡原來放的是什麼？
ここ何を入れてたっけ？
難道說歷史已經改變了？
ひょっとして歴史変わっちゃってる？
這是… 因為我嗎？
これって… コノハのせい？
不  這不可能！
やああっ　そんなわけないよ！
不可能不可能不可能…
そんなわけないないない…
要知道我只是在 Alcohol Soft 裡打雜而已
だってコノハはただアルコールソフトでバイトしてただけだし
然後  老… 老實說我還什麼都沒有做呢
で　ぶ… ぶっちゃけまだ何にもしてないんですけど
但萬一是因為我在過去做了什麼不該做的…
けどもし過去で何かしちゃったのが原因で…
還是不去了吧…
もうやめようかな…
有點可怕…
なんか…
藍鈴
我不想去公司了
もう会社に行きたくない
小葉
討厭討厭  還是 Alcohol Soft 好！
コノちゃん
やだやだ　アルコールソフトがいい！
小葉
コノちゃん
好想見 Alcohol Soft 的大家！
アルコールソフトのみんなに会いたいよ！
再穿越一次也沒事吧？
もう 1 回だけやってもいいかな？
我知道的  什麼都不做
分かってる　何もしない
我會像逃犯一樣保持低調
コノハは逃走犯みたいにおとなしくしてるから
遊戲會消失一定是個巧合
ゲームがなくなったのだってきっと偶然
我懂了  是有專偷黃游的小偷
そうだ　エロゲ専門の空き巣がいるんだ
這次我會保持低調的
今度はおとなしくしてる
離上次去的時代最近的遊戲是…
前に行った時代に一番近いゲームは…
這款吧
これかな
『Kanon』
『カノン』
1999 年 6 月 4 日發售
発売は 1999 年 6 月 4 日
嗚咕
うぐぅ
特價
電子產品
電腦、手機
錄影機
電視機
大型冰箱
手機　當天就能帶回家！
馬上就可以使用！
手機
距諾查丹瑪斯所預言的
ノストラダムスが
距諾查丹瑪斯所預言的「人類滅亡之日」
1999 年 7 月還有 1 個月  人們有何反應？
1999 年的第 7 個月
恐怖大王
從天而降
恐怖大王降臨的 7 月份只有不到 1 個月了
恐怖の大王が来るだろうと予言した 7 月までひと月を切りました
1999 年！
怪了？
あれ？
不是 Alcohol Soft
アルコールソフトじゃない
這… 這是我工作的公司
こ… これうちの会社
藍鈴的辦公樓！
ブルーベルのビルだ！
莫非我沒有穿越？
もしかしてタイムリープしてない？
您有什麼事嗎？
何かご用ですか？
欸？小葉？
えっ？コノちゃん？
Alcohol Soft
香姐！
かおさん！
小葉！
コノちゃん！
香織姐！
かおりさん！
你又突然消失  大家好擔心…
啊  太好了
また急にいなくなっちゃって　もう…
ああ　よかったよ
你真是一點都沒變
コノちゃん全然変わってない
一模一樣到令人吃驚的地步
びっくりするほど同じままだね
你這些年都在做什麼？
今まで何してたの？
欸！那個…
えっ！えっと…
就結果而言  是去拿換洗衣服了吧…
まあ　結果的には着替えを取りに行ったというか…
拿換洗衣服拿了 3 年？
着替え取りに 3 年も？
你真是有意思啊
ホントおもしろい子だな
還要來打工嗎？
またバイトする？
我總是莫名其妙出場  但她們還是這麼歡迎我
コノハこんな変な登場ばっかりなのに歓迎されてる
我好高興
嬉しいよ
好溫柔的世界
優しい世界だよ
Alcohol Soft 都用上這麼大的辦公樓了嗎？
アルコールソフトってこんなに大きなビルになっちゃったんですか？
是啊
そうなの
託秋葉原改建的福
秋葉原の再開発でね
開發室也因此變得非常寬敞了
おかげで開発室はすごく広くなったよ
快看  是機台哦
じゃーん　ゲームの筐体
哇！是遊藝場  遊藝場！
わあ！ゲーセンだ　ゲーセンだ！
一切都要歸功於我們做的遊戲賣得好
それもこれもゲームがヒットしたおかげだよ
還記得那顆星星嗎？
Alcohol Soft 最新作！
你看  我們一起做的『HOROSCOPE』
ほら　コノちゃんと一緒に作った『ホロスコープ』
它賣出了 10 萬份哦
あれが 10 万本も売れたんだよ
Fan Disc (FD)：
遊戲公司在作品暢銷後發行的補充內容光碟，
一般會包含新的內容或外傳劇情。
之後還出了第 2 部和 Fan Disc
その後 2 もファンディスクも出して
沒想到我們也能推出 FD  太棒了！
うちがファンディスク出せるなんて　最高！
還招了一些新員工
新しい社員も増えました
我是負責行銷的橋本
営業の橋本です
也是粉絲俱樂部的管理員
ファンクラブの管理人もやっています
我是編劇綺綺子
シナリオライターのキキ子でーす
我是羅羅子
ララ子でーす
我們是雙胞胎
双子でーす
是真名嗎？
本名？
是網名
ハンドルネームでーす
我的真名叫小山千里
本名は小山千里です
我叫萬里
万里です
我們是綺綺羅羅！
キキララでーす！
還有呢
まだまだいるよ
我是美術團隊的結城
グラフィックチームの結城です
我是神山
神山です
我是南裡
南里です
我是負責音樂的晴彥
音楽のハルヒコです
這位就是傳說中的幽靈員工嗎？
この方が噂の幽霊スタッフさんですか？
沒錯沒錯
そうそう
她是隔幾年就出現一次的神秘美術師木葉
コノちゃんは何年かに 1 回現れる謎のグラフィッカーさんだよ
看似年輕的她其實是這裡的老前輩
こう見えてこの会社の大ベテランなんだ
是吧？小葉
ねっ？コノちゃん
欸？沒… 沒有錯
へっ？そ… そうなんです
看似年輕的我其實是這裡的老前輩
こう見えてこの会社の大ベテランなんです
咳咳
コッホン
正式介紹一下  我叫秋里木葉
改めまして　秋里コノハです
喜歡的食物是一切甜食！
好きな食べ物は甘いもの全般！
Super Chat (SC)：
即超級留言，YouTube 直播的打賞評論。
特長是模仿讀 SC 的虛擬主播
特技はスパチャを読んでる時の VTuber のマネです
哇  謝謝大家
わあ　みんなありがとう
請多關照！
よろしくお願いします！
請… 請多關照
よ… よろしくお願います
然後那邊是完全失去了立足之地的
そしてあちらがすっかり肩身が狭くなった
老古董員工
ベテランロートルスタッフです
說誰是老古董呢？
誰がロートルじゃ？
小… 小守
マ… マモルくん
你… 你好呀
こ… こんにちは
你… 你現在戴眼鏡了呢
メ… メガネ男子になっちゃってるね
小守又長大了
マモルくんまた大人になってる
可怕程度也增加了
怖さも増し増しだ
你到底要來幾次
お前何回やってくるんだ
欸？
ふぇ？
一會突然消失  一會又突然出現
急に消えたと思ったら　また急に現れる
好歹告訴我規律吧
せめて法則ぐらい教えろよ
聽… 聽我說  小守
あ… あのね　マモルくん
我已經搞清楚了
コノハ分かったんだよ
穿越時空的方法
タイムリープする方法が
什麼？
何？
不瞞你說  我一打開遊戲盒…
実はね　ゲームを開けると…
遊戲盒？
ゲーム？
好啊  各位
うぃー　お前ら
上班可不要偷懶哦
チンタラ遊んでんじゃねえぞ
店長
てんちょーさん
「不要偷懶」這話是我們該說的吧
「遊んでないで」ってそれはこっちのセリフよ
你成天翹班出去玩
会社来ないで遊んでばっかで
看看你這身行頭
なんちゅう格好してるのよ
簡直就是典型的暴發戶形象
小銭稼いだ社長の典型的パターンを踏襲してるわね
喂喂  你還挺能說的嘛
おいおい　言ってくれるじゃねえかよ
不過  你很快就語塞了
だが　減らず口もそこまでだ
聽好了  香織
いいか　かおり
我要宣布一個重要消息
俺これからすごいこと言うぞ
什麼啊
何よ
別裝腔作勢了趕緊說
もったいぶらずにさっさと言いなさいよ
我們的遊戲…
俺たちのゲームが…
要登上主機平台了！
コンシューマーになる！
欸  主機平台？
えー　コンシューマー？
Alcohol Soft
主… 主機平台？
コ… コンシューマー？
你在說什麼夢話呢？
何しょうもないこと言ってんの？
我可沒有開玩笑
これは冗談なんかじゃねえぞ
谷總  請進！
ガヤさん　どうぞ！
Diamond Studio
大家好  我是鑽石工作室的市谷！
どうも　ダイヤモンドスタジオのイチガヤです！
莫非是那位有名的市谷？
イチガヤってあの市ヶ谷さんですか？
暢銷製作人特輯
過去的遊戲與未來的遊戲
火焰巨龍系列
天才製作人
創作了「火焰巨龍」系列的
「ファイヤードラゴン」シリーズ作った
連我都知道
私でも知ってます
我也玩了好久
私もめちゃ遊んだよ
好厲害！
すごい！
是名人
有名人だ
為什麼會來這裡？
なんでこんなところに？
小守  他是誰？
マモルくん　誰？あの人
好像是有這麼一號人
なんかいたな　そんなヤツ
我很久以前就是 Alcohol Soft 的死忠粉絲了
僕はずっと前からアルコールソフトの大ファンでね
最新的『HOROSCOPE』也玩了  真的非常優秀
最新の『ホロスコープ』やりました　素晴らしかったです
我看得見
イチガヤには見えてますよ
今後是屬於美少女的時代！
これからは美少女の時代です！
過去有許多美少女遊戲被移植到主機上
以前から美少女ゲームのコンシューマー移植は盛んでした
※這些遊戲均推出過世嘉土星版
『野野村醫院的人們』
『野々村病院の人々』
『同級生』
『下級生』
『YU-NO』
『ユーノ』
『Can Can Bunny Premiere 2』
『きゃんきゃんバニー・プルミエール 2』
每一部都很暢銷
どれも売れている
但是  業內的蠢貨們一直忽視這個事實
しかし　業界のバカどもはそれをずっと黙殺していた
把美少女遊戲當成搖錢樹  卻遲遲不肯承認它的地位
美少女を金づるにしながら　それを認めてこなかったんです
有些道理
それもそうかもね
很多人覺得美少女遊戲上不了台面
美少女を恥だと思ってるヤツは多いよ
但是  時代不同了！
しかし　時代は変わる！
只有美少女遊戲在這個蕭條的世界裡不斷增長
この不況の世界で美少女だけはずっと伸びている
持續不斷地增長  勢如破竹
伸び続けているんです　ぐんぐんと
21 世紀最重要的遊戲類型是美少女遊戲
21 世紀最も重要なジャンルは美少女です
我敢打包票
イチガヤが保証します
我們鑽石工作室在主機移植方面有傲人成績
私たちダイヤモンドスタジオにはコンシューマー移植の実績があります
能讓我們負責
僕らのプロデュースで
發行和移植 Alcohol Soft 的『HOROSCOPE』嗎？
アルコールソフトの『ホロスコープ』を移植させてもらえませんか？
To Heart：
Leaf 製作，1999 年
3 月 25 日移植 PS 版。
這可是能超越『To Heart』主機版的傑作哦
これは『トゥハート』のコンシューマー版を超える傑作になりますよ
讓我和 Alcohol Soft 的各位一起
イチガヤとアルコールソフトの皆さんで
谷總！
ガヤさん！
在全世界掀起革命吧
世界に革命を起こしましょう
那我先告辭了！
それでは！
怎麼樣？厲害吧！
どうだどうだ？すっごいだろうが！
那可是市谷大師啊！
あのイチガヤだぞ！
真是讓我大吃一驚  沒想到你認識這麼有名的人
びっくりしました　あんな有名人と知り合いだなんて
嗯  我也算是吃了一驚
まあ　ちょっとびっくりしたよね
我可不只是在到處喝酒哦
俺はただ飲み歩いてたわけじゃねえぞ
我一直在結交人脈
日々人脈作ってんだよ
你當然同意移植吧？
もちろん移植やるだろ？
我想要移植！
俺はやるぜ！
也是  這對我們應該沒壞處
まあ　こっちに損はなさそうだしね
就試試看吧
やってみるか
哇  好棒！
わあ　すごーい！
這下我們也躋身主流了
これでうちもメジャーの仲間入りだぜ
要做主機版呢
コンシューマーだって
好棒！
すごーい！
會是什麼平台呢？
プラットフォームなんだろ？
小葉！
コノちゃん！
芽衣子姐！
メイ子さん！
太好啦
やったね
是主機版哦  主機版！
コンシューマーですよ　コンシューマー！
像是在做夢
夢みたい
這可不是做夢
夢じゃないですよ
像是一場夢
夢だけど
又不是夢一場！
夢じゃなかった！
然後  我打開這盒遊戲就會穿越時空
それでね　このゲームを開けたらタイムリープするんだよ
雖然不知道是什麼原理
どういう仕組みか分かんないんだけど
而且是回到遊戲發售那天嗎？
しかもゲームが発売された日にか？
你能看出什麼來嗎？
マモルくんなら分かる？
我哪看得出來
分かるわけないだろ
要不打開一盒試試？
どれか開けてみようかな？
快住手
やめろ
要是真的時間旅行了怎麼辦？
それでタイムスリップしたらどうするんだよ？
這… 這倒也是
そ… そうだよね
那… 那個
あ… あのね
那個… 怎麼說呢  發生了一些奇怪的事
あの… なんかなんかね　ちょびっとだけ変なんだよね
什麼事？
何が？
我每次回去
帰るたびに
都會發現家裡的遊戲少了一些
コノハの家のゲームがなくなってるの
我的那些黃游…
コノハのエロゲが…
你是說它們消失不見了？
それは消えてしまったってことか？
估… 估計是有專偷黃游的小偷
た… たぶんエロゲ専門の空き巣のせいだよ
未來還有這種小偷嗎？
そんなのがいるのか？未来には
這… 這倒沒有啦
い… いないけど
那你說什麼
なんだよ
可… 可能是我在無意之中改變了歷史
も… もしかしてコノハが歴史を変えちゃってるかもしれない
之類的
なんて
我有點害怕了
ちょっと怖くなっちゃって
你啊
お前
之前不是還對我說過嗎？
いつか僕に言ったよな？
改變歷史又有何不可
歴史なんて変えていいって
可… 可能是說過
い… 言ったかもしれない
你那句話算什麼啊
あれはなんだったんだよ
但… 但是
で… でも
遊戲在眼前消失  有點嚇到我了…
目の前でゲームが消えちゃったから　ちょっとびっくりしちゃって…
當然我覺得這肯定和我沒關係
きっと全然関係ないって思ってるんだけど
算了  想來你是理解不了的
まあ　マモルくんは分かんないっすよね
這是時間旅行者特有的煩惱
タイムトラベラーならではの悩みってヤツ
你這態度真欠揍
ムカつくな　お前
那你為什麼要來這裡？
じゃあどうしてここに来たんだよ？
欸？
えっ？
如果不想改變歷史  你為什麼要來這裡？
歴史を変えたくないなら　どうしてここに来たんだよ？
這… 這是因為…
そ… それは…
我… 我想見這裡的人
こ… ここの人たちに会いたかったんだもん
想見 Alcohol Soft 的大家！
アルコールソフトの人たちに！
老實說  我是想做遊戲才來這裡的
本当はコノハ　ゲームが作りたくてここに来たんだよ
上次也是這樣
この前の時も
但做不了遊戲也沒關係  我會保持低調的
でも作れなくてももういい　おとなしくしてる
這樣也不會改變歷史  我就打一輩子雜好了
歴史も変わらないし　もう一生バイトでいい
也不和任何人說話！
誰とも話さない！
你根本做不到好吧
お前にできるわけないだろ
你把我當成沒用的廢物了！
マモルくんがコノハをクソ雑魚扱いしてる！
這屬於廢物騷擾吧？
これって雑魚ハラですよね？
當然不行
無理に決まってる
因為這樣就沒有意義了啊
それじゃあ何の意味もないだろ
你是為了什麼才來這裡的？
お前は何のためにここに来たんだよ？
我… 我是…
そ… それは…
會議室
那麼  我們分一下工
それじゃあ　コンシューマーに向けて
為主機移植做準備吧
仕事の分担を決めなきゃね
香織
總監
我是總監
私がディレクターっと
這可是主機版的總監啊
コンシューマーのディレクターだよ
然後芽衣負責 2 個追加角色的人設
そしてメイちゃんは追加のキャラデザ 2 人分っと
好的
分かりました
真緊張啊
緊張するな
喂  為什麼不讓我負責追加劇本？
おい　なんで追加シナリオが俺じゃないんだよ？
這款遊戲的劇本原本就是我寫的啊
このゲームはそもそも俺のシナリオだぞ
香織
總監
芽衣子
人物設計
綺綺羅羅
編劇
不讓你負責是因為你肯定要寫床戲
あんた絶対エロシーン入れるからダメ
你先去修改主線劇情吧
あんたはまずメインシナリオを直して
新的故事就交給綺綺羅羅來寫
新しいストーリー部分はキキララちゃんにやってもらいます
好的！
はい！
她們是全年齡編劇
全年齢ライターってわけ
真會見風使舵
ひよってやがるぜ
阿守  你肯定會幫忙做系統吧？
マモっち　マモっちはシステムやってくれるよね？
阿守  在聽嗎？
マモっち　聞いてる？
欸？
えっ？
好… 好的  收到
あ… ああ　了解
鑽石工作室會借專用的開發機給我們
専用の開発機をダイヤモンドから借りるんだから
應該沒什麼問題
特に問題ないだろう
DOS/V：
日本 IBM 發布的操作系統，
能在 IBM 相容機上顯示日語。
這裡是指使用 DOS/V 的 PC-98。
不用 DOS/V 機器開發嗎？
開発の機材は DOS/V じゃないの？
你也終於不守舊了啊
マモっちもついにデビューか
我當然要用 98 做啊
98 でやるに決まってるだろ
另外移植到主機上的話
あとコンシューマーとなると
還要製作開場動畫  請聲優給角色配音
アニメのオープニングを作ったり　キャラの声に声優さんを使ったり
那個  木葉小姐
あの　コノハさん
只是打雜真的可以嗎？
いいんですか？雑用のバイトで
嗯  有什麼事你儘管吩咐
はい　何でも用事を言いつけてください
為什麼說話這麼小聲？
どうして小声なんですか？
請不要在意
気にしないでください
我這是為了盡量減少影響
少しでも影響を与えないようにです
影響？
那今天的會議就開到這裡
じゃあ今日の会議はこれで終わりにします
小葉？
コノちゃん？
你怎麼拿著拖把？
どうしてモップ持ってるの？
她強烈要求做清潔工
コノハさんは掃除係を強く希望されてます
是的
そうです
為什麼？美術團隊有很多活要做呢
どうして？グラフィックの仕事いっぱいあるよ
沒事沒事  這次就算了…
まあまあ　今回は…
追加角色應該設計成什麼樣的？
追加のキャラどんな感じにしましょうか？
我想想…
そうねえ…
僵屍叔
キョンシーさん
請認真思考
ちゃんと考えてください
在思考了
考えてるよ
快點！
早く！
好好
はいはい
別這麼敷衍！
はいは 1 回！
好好
はいはい
真羨慕啊…
いいな…
●首頁
●個人資料
●出版書籍
●聯繫方式
市谷東洋的首頁
製作人履歷
·遊戲
·摔角
·舞台
·餐廳
火焰巨龍系列
全日本競技場
做遊戲的工作！
小辣妹 CLUB
父親  真的要做主機版嗎？
父さん　ホントにコンシューマーやるのか？
啊？那還用問！
ああ？当たり前だろ！
對你來說不也挺好的
お前もよかったじゃないかよ
你不是討厭做黃游嗎？
エロゲ嫌ってたじゃねえか？
說想做些更厲害的遊戲
もっとスゲえことやりたいんだって
我確實沒想到會移植
移植ってのは想定してなかったよ
這可是露一手的好機會
腕の見せどころだぞ
以後會越來越忙的
これから忙しくなるぜ
市谷
是谷總！
ガヤさん！
喂  谷總？
ああ　ガヤさん？
我去  我去！
行きます　行きます！
你在哪裡？
今どこですか？
拜拜啦！
じゃあな！
メイドさん Rock'n Roll：
這是 1998 年發售的由 PIL 製作的成人遊戲
『MAID iN HEAVEN 〜名為愛的欲望〜』的主題歌。
歌詞非常糟糕，多唱一句就無法播出了。
我是女僕  你的女僕
私はメイド　あなたのメイド
打掃  洗衣  做飯
掃除　洗濯　お料理
小守？
マモルくん？
小守！
マモルくん！
幹嘛
なんだよ
你不是說不和任何人扯上關係嗎？
誰にも関わらないって言ってただろ？
你不算在內啦
マモルくんはノーカンだもん
終於能正常說話了
やっと普通に話せる
大家都在熱火朝天地做主機版呢
すごい盛り上がってるね　コンシューマー
真羨慕啊
いいな
是啊
そうだな
很久沒見父親那麼有幹勁了
あんなにやる気のある父さんは久しぶりだ
他最近在公司像個局外人一樣
父さん最近会社で蚊帳の外だったからな
欸？
え？
他跟不上美少女遊戲更新換代的腳步了
ついていけないんだよ　今の美少女ゲームの進化にさ
誰讓他每天晚上都到處喝酒
毎晩飲み歩いてばっかりだからな
想必是完全不理解 Windowz 遊戲吧
ウィンドウスのゲームなんて全然理解してないだろうな
父子倆都拿 Windowz 沒轍啊
親子でウィンドウスが苦手なんだ
所以父親是想藉這次主機版的機會
だから父さん　今回のコンシューマーの話で
讓香織和芽衣子知道自己也是有能力的吧
かおりやメイ子に自分もできるって見せたかったんだろ
我說  你對做主機版怎麼看？
なあ　コンシューマーやるのどう思う？
不  算了
いや　いい
我不該問你這個未來人的
お前に聞くのはまずいよな
我覺得做主機版很不錯
コンシューマーとってもいいと思う
換了我一定會做
コノハなら絶対やるよ
公司裡的大家也都很興奮
会社のみんなも盛り上がってるし
你打算今後一直打雜嗎？
お前　このまま雑用でいくのか？
你不是想做遊戲嗎？
ゲーム作りたいんじゃなかったのか？
其實我也想一起做遊戲
ホントはコノハもゲーム作りたいよ
但是  大家沒有穿越時空的機會都這麼努力
でも　みんなタイムリープも何もしないで頑張ってるんだよ
要是我橫插一腳  總感覺有些不太好
コノハがそこに入るのって　なんか違う気がしてくるんだよ
我打雜就行了
コノハは雑用係でいいよ
我呀  估計去任何時代都是這樣
コノハはさ　どの時代に行ってもこんな感じなんだよ
好痛…
イタタ…
啊  怎麼辦
ああ　どうしよう
好不容易才收拾好
せっかく集めたのに
這是什麼？
何これ？
來玩吧♥
小辣妹 CLUB
這是…
これ…
那是什麼？
それ何？
這些垃圾是哪來的？
このゴミどこにあった？
是我剛剛打掃車庫的垃圾袋
さっきガレージを掃除した時のゴミ袋だよ
這是市谷開的 Cosplay 夜店
これイチガヤのやってるコスプレクラブだ
●首頁
●個人資料
●出版書籍
●聯繫方式
市谷東洋的首頁
製作人履歷
·遊戲
·摔角
·舞台
·餐廳
火焰巨龍系列
全日本競技場
做遊戲的工作！
小辣妹 CLUB
他的個人首頁上有寫
ヤツのホームページに載ってた
·舞台
·餐廳
做遊戲的工作！
小辣妹 CLUB
看來有必要查一查…
あのイチガヤってヤツ…
這個市谷了
調べてみるか
無數光點閃爍的城市不見繁星
無数の光で星も消える街
我試著伸手摸向夢幻色的牆壁
夢色の壁　手を伸ばしてみた
螢幕裡面的天使微笑著對我說
モニターの天使は微笑んで言う
「我是為了見到你才誕生於世的」
「君に会いたくて生まれたの」
你心中的那份愛戀超越了時空
その思いは　時を超え
上古時代
ancient time
給自卑的我們展翅翱翔的世界
俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた
在傾注了無數心願的程式之中
願いを込めたプログラムの中で
之中
中で
你所構築出的未來潛力無限大
君が紡ぐ未来は無限大
無限大
故事序章就從現在開始創作吧
始まりの日は　今ここから創ろう
創作吧
創ろう
敲下確認鍵後萬物便開始運轉
エンターキーひとつで　全てが動き出すよ
『相信我!』